回归我们原初的无限意识，是令人兴奋的。
我们一直以来在地球上生活，带著各种限制性信念。
我们创造了一个充满分离感的星球，
以及对每个人来说都是压力来源的生活方式。
但从现在开始，我们将真正开始敞开，拥抱无限。
每个人都能够存取内在的资讯。
我们显化的实相，将会反映出那份兴奋。
当我们知道一切都来自内在时，摩擦与冲突将会消失。
我们不需要从别人那里夺取东西。
我们一直处于沉睡状态，因为我们极度专注于外在实相。
所以外在实相对我们来说显得非常真实。
看起来就像真的在发生一样。
然而，觉醒意味著你开始将所有放在外面的注意力，重新引导回自己身上。
当你这么做时，你的无限意识会变得更加真实。
而实相开始变得「柔软」。
我们将没有任何东西可以抓住，但这就是这个过程的一部分。
我们过去依赖的扶手将开始崩解。
我们会发现，我们过去所知道的方式已经不再有效了。
这时我们才会第一次停下来、暂停，让新的资讯流过来。
这时你就能从零开始重新出发。
然后你就会允许新的观点进来。
这就是我们正在前往的方向。
我们现在和绫子女士在一起。还是应该叫关野？
关野绫子。
对，关野绫子，因为在日文里是相反的。
在英文里我们说 Ayako Sekino。
我今天打算和您讨论好几个主题。
好的，我很期待。
好的，首先我想问这个问题。
在网路上可以找到一些您与被称为巴夏的存有的影片，
巴夏是透过达瑞尔·安卡（Darryl Anka）通灵的。
我就是从那些影片认识您的。
这之间有什么关联呢？可以简单说明一下吗？
达瑞尔来到日本举办通灵会议。
我想应该是在 1985 年左右。
那时候我不相信外星人，对这些东西完全没兴趣。
当我听说有人要通灵外星人时，我把它当作一种娱乐，就去参加了那场活动。
那是一场三个小时的通灵会议，达瑞尔通灵巴夏。
我完全不知道他在说什么。
因为，你知道，那是三十年前的事了。
地球当时还深深沉睡在各种限制之中。
巴夏的观点太革命性了。
那来自如此高的层次，是如此自由解放的。
他的讯息就是跟随你的兴奋。
但那时候的差距太大了，我根本无法理解。
但在那场会议之后，大约一周后当我睡著时，我做了一个梦。
现在回想起来，我知道那不是梦。
我在艾莎莎尼。－那个星球？－是的。
我相信我在一艘母舰上。
我在一艘太空船里。
然后我有一种想要回家的感觉。
我心想「我最好闭著眼睛」。
然后我感觉到身后有个存在。
我心想，「无论如何都不要转身」。－您害怕吗？－是的。
我知道正在发生非常奇怪的事。
然后我前面有一片玻璃。
它是弧形的，延伸到太空船内部的四周。
我看到外面有东西在飞。
您当时意识到自己在太空船里吗？
没有，太空船这个概念对我来说很陌生。
－对您来说只是个奇怪的地方？－是的。
我不知怎么来到一个非常不同的空间，我只知道我想回家。
我走近窗户，心想外面到底发生什么事？
就在那时，我看到三角形 UFO 以极大的角度飞进来。
有好多艘。－在太空中吗？－是的，在外面的太空中。
我在太空船里往窗外看。
我能看到三角形 UFO 展示它们的底部，在太空中飞行、螺旋盘旋。
我这辈子从来没见过 UFO，而现在真正的 UFO 就在我眼前。
我心想「哇！我看到 UFO 了！」
「我一定要告诉所有朋友！」
我身后仍然有那个存在，我不想转身。
窗户环绕在四周，我看到左边有一扇门。
通往外面的门。
我确保自己没有往身后看，就走向那扇门。
有一小段阶梯，通往外面。
所以我走了出去。
然后……
那就像一座公园。
有很多植物，像是草地。
也有水。
以我们在地球上所知道的来说，类似喷泉那样的东西。
整个景观散发出如此不可思议的能量。
那感觉太美好了，我的身体感觉要融化在其中。
有一种难以形容的和平与和谐感。
不是我们在地球上所知道的那种。
真正的和谐与和平。
我身体里所有的焦虑瞬间消解了。
就在那时我转过身来，因为我感觉太放松了。
我看到一双巨大的杏仁形眼睛。
那是巴夏。
最让我震惊的是他的杏仁形眼睛和非常大的头。
您是说他的头真的有这么大？
我只能专注在那双眼睛上，它们太迷人了。
我太惊讶了，反应就像个孩子。
就像一个受惊的孩子，我吓得跳了起来！
就在那一刻震惊中，我发现自己回到了地球上的床上。
我睁开眼睛，看到天花板。
但我心里知道，我刚才经历的不是梦。
「那不是梦。」
「外面有些东西是我们在地球上从未学过的，
无论在学校还是从其他成年人那里都没学过。」
这个认知深植在我内心，在我的核心中共鸣。
我的身体动不了。
我的能量还没完全回到身体里。
但我知道……
「十分钟后我的能量就会回来，就能再次活动了。」
「这不是梦。」
「我的意识状态将会扩展。」
「有各式各样我在地球上从未学过的东西。」
而我正在允许这些事情发生。我就是这样感觉的。
然后十分钟后，我能够动了，我起身了。
当我完全清醒后，我想起那些三角形飞行器上下旋转的画面。
它们绕了一圈，向我展示底部的图案。
上面画著粗线条。
这给我留下了深刻的印象。
考虑到当时地球的意识水平，告诉别人我遇到了外星人是完全不可想像的。
我相信人们会认为我疯了。
现在我不再这么想了。
我打电话给现在的丈夫，直幸（Naoyuki）。
那时候他是达瑞尔在巴夏通灵会议上的翻译。
我告诉他我看到了 UFO。
他觉得很有趣，给我看了一张图片，上面正是我在经验中看到的图案。
他给我看的那张图，是巴夏透过达瑞尔画的。
那正是我在艾莎莎尼「梦」中看到的图案。
这很难向任何人解释，除了我自己。
那次经验真的让我对梦境产生疑问。
因为当时的时代氛围，我没有跟任何人谈这件事。
－您以前从没有过那样的经验？－完全没有！
您过的是「正常」的日本生活。
是的，完全是！我真的是……
一个普通人。
即使在电视上看到外星人，我也完全没兴趣。
娱乐嘛，对吧？
我甚至不在乎外星人是否存在。
但我的意识正透过我自己在扩展。
随著意识扩展重新上线，我获得了新的资讯。
那是一个根本性的转变。－所以那是很多事情的触发点……－是的，真的是！
我知道我生命中的一切都会改变。
在那之前，像常识这样的东西对我来说很重要。
我认为集体的意见总是正确的。
与大多数人认为的真理保持一致是最安全的。
您的常识改变了？－它崩溃了。－噢，那可能会有问题。
但对我来说，有一种确定感。
「我想知道真相」，我这样想。
我无法把自己的经验当作只是一场梦。
我想知道它的真相。
那场经历发生大约一个月后，我凝视著无限的空间。
我想「这是外太空」，因为看起来有星星。
但接著我明白了，那只是我尚未开发的意识。
我有点害怕，因为我一直被教导以某种方式生活，只使用一小部分的意识。
但我意识到，我的意识像宇宙一样广阔。
那是我第一次连结到它。
它是如此广阔、如此无限。
因为我从未体验过无限的感觉，所以很可怕。
但后来……
当我知道「一切都在这里」，立刻感受到无限的平静。
什么样的平静？
当我看到我的意识真实的广度，像宇宙一样广阔时，我知道一切都在那里。
我真实的意识拥有和宇宙本身一样多的资讯。
所有的资讯都在那里。
远远超出你在地球上学到的东西。
知道一切都在那里，是深刻平静的来源。
那是我从未体验过的平静。
尽管没有限制的感觉令人不知所措……
所以不需要在自己之外寻找答案？
-因为一切都在内在？-没错。-因为它很大？-是的。
它和宇宙一样大。
那是我真实自我的意识。
我明白了这一点。
一旦我意识到这一点，我想在地球上使用那个意识存在。
不是我一直在使用的地球意识，带著它的限制、信念系统和常识。
我希望使用我意识的全部，像宇宙一样广阔、自由、平静。
知道一切都在这里，让你充满深刻的平静。
那种宁静和我们真实的意识，那是我想在地球上体验的。
所以从那里开始，我……-你回到了出生前的感觉？-是的，非常正确。
我开始问自己。
「我在多大程度上使用了限制、观点，以及我被教导相信为真的常识？」
当我意识到那些层面时，我开始逐步放下它们，因为我想回到真实的自我。
那是开端。
从那里开始，很多东西开始在我内在崩解。
当我想「我只能走到这里」时，我放下了那个限制。
然后我开始扩展到我宇宙意识的广阔之中。
这持续进行著，一天二十四小时，连睡眠时也不停止。
有一件特别的事。
你知道阿卡西记录吗？
知道。
那些资讯不知怎么地被存取了，开始流经我。
不断从我嘴里说出来。-说出来？-对。
连睡觉时我也在说话。
太吵了，我会把自己吵醒。
然后我意识到只有我一个人，就再睡回去。
我内在的很多东西正在重新上线。
是你自己的阿卡西吗？
不是，我想是宇宙的阿卡西记录。
你接收到的资讯是影像还是感觉？
还是结合在一起？
哪一种表达方式比较强？大多是影像？
还是大多是文字？
我会看到影像，然后转译成文字。
就像电影一样，所有资讯一次全部涌来。
所以当我看著影像时，我会翻译它们。-像个翻译员？-没错。
我之中觉察到发生什么的部分，在为我之中不觉察的部分允许下载。
所以资讯是透过我之中知晓的部分被存取的。
这是某种恢复。
有一个「受限的我」在地球上沉睡著。
她忘记了所有资讯就在那里。
就像透过这个过程回忆起来。
你理解你看到的影像吗？
不，我不需要理解它。
这只是为了恢复我意识中知晓的部分。
我当时太「沉睡」了，无法理解呈现给我的东西。
我知道当时不理解没关系。
但我也知道，我的「真相」正在越来越多地被下载。
那些阻止真相流入的我的面向，开始脱落了。
我意识到了这一点。
但我知道我当时不需要理解那些资讯。
我知道到时候我会理解相关的东西，而且这也像是在创造一条更好的通道。
清理管道。
仔细想想，这正好就在巴夏开始联系我之前。
我觉得这是为了尽可能成为最清晰的管道而准备的步骤。
这样我之中沉睡的部分就不会妨碍，让高频资讯能够被下载。
所以在 1987 年 7 月巴夏联系我时，过程非常顺利。
我明白了。
你说这持续了二十四小时？
在那个梦之后？
是的，我意识中沉睡的部分被裂开了。
下载开始了，让高频资讯流入我。
这个过程持续了好几天，大约一个月。
有时候，我就坐著，然后突然失去意识。
大约五到十分钟。
然后就一样快速地醒来。
这样我就不会妨碍。
因为这些流入的资讯与我所知道的如此不同，
我最好失去意识，这样我就不会质疑它。
让它更容易被接收，我明白了。
没有预警地，我会滑入那个状态，然后一样快速地回到自己。
这持续了大约一个月。-我想大家一定很担心。-我没有告诉任何人。
-那你昏倒时怎么办？-只有在我独处时才会发生。
所以你没有在任何人面前昏倒？
没有，没有那种情况。-如果是那样的话……-对，他们会问怎么了。
不管是谁做的，他或她都体贴著我。
你有没有想过「糟了，我需要去医院！」
从来没有。我很好。-你知道。-我有极大的信心和信任。
我有个朋友对不明飞行物完全没兴趣。
但她突然有了下载，吓坏了联系我。
她说「我好害怕！我该去医院吗？」
人们就是这样来找我的。
很快我们会有相反的反应。
每个人的意识都会开始扩展。
我们的目光会扩展到太空，允许自己觉醒。
我同意。
越来越多人意识到有比这个小盒子更多的东西，正在打开他们的心智。
回到我们原初的无限意识，真是令人振奋。
我们在地球上一直活在限制性信念之中。
我们创造了一个分离的星球，以及对每个人都造成压力的生活方式。
但从现在开始，我们将真正开始敞开并拥抱无限。
每个人都能够取用内在的资讯。
我们显化的实相将反映出这份兴奋。
当我们知道一切都来自内在，摩擦与冲突就会消失。
我们不必从别人那里夺取什么。
你知道 David Icke 吗？
他在关注这类议题的圈子里已经很有名了。
他讲的是蜥蜴，不对，我是说爬虫类。
爬虫类的行事方式，对待生命的方式。
我们就叫它「黑帮阶级思维」吧。
金字塔式的组织。少数人在三角形的顶端。
—就像美钞上的那个。—啊对，金字塔。
少数人维持著他们在顶端的位置。
人们争著爬到顶端。那种想法或意识。
这是一种让所有人都为最顶端的人当奴隶的结构。
就像我们一直在使用的政治体系。
一直在运作我们这个星球的系统。
上层控制，下层服从。
顶端的人被视为赢家，底层的人只能跟随他们。
而那些拒绝融入这个系统的人，则被贴上敌人的标签。
这种金字塔结构将开始转变为不同的形式。
我把它看作一场交响乐，每个人都以自己的才华做出贡献。
这里有一个平等的理念，每个人都是平等的，没有上下之分。
每个人都是平等且同样重要的，各自在不同的位置上，各有其重要性。
在学校与社会中，金字塔结构已经被系统化了。
你只是预设地跟随那个流动。我们的社会就是这样建立起来的。
现在它正在快速崩解。
这是极为正面的！
对我来说很有趣。但对其他人来说可能很可怕。
我们将没有任何可以依附的东西，但那是过程的一部分。
我们旧有的扶手将开始崩塌。
我们会发现，我们所知道的方式不再管用了。
那时候，我们才会第一次停下来、暂停，让新的资讯流入。
那就是你可以从零开始的地方。
然后你会允许新的观点进入。
那就是我们正在前往的地方。
我同意。而且那很有趣、很令人兴奋。
至少对我来说是这样。
对大多数人来说，我想当他们意识到这一点时，兴奋感就会来临。
是的。
但就像你已经是这样，鲁本，就像我所经历的，
有些人已经意识到他们真实意识的广大。
他们已经意识到，它包含了宇宙所包含的一切。
这些人是稳定扎根的，不会动摇。
比如说，有人可能会说「你相信外星人？真是太怪了！」
但他们不会动摇。他们心中没有疑惑。
多亏这样的人出现，其他人才能学到，现在对新的观点敞开是安全的。
但在他们觉醒的过程中，有人可能会开始怀疑自己。
当他们受到严厉批评时，他们会动摇，想著「也许我做的事真的很怪」。
这让其他人决定，留在原地比较安全。
会有这么一天，地球上会有如此多真正敞开、并在自己的真理中保持坚定的人。
那时候，扎根就会发生。
他们以一种没有先入之见与限制的意识存在。
当这些人开始在这个星球上显现自己，
他们会向其他人展示，一切都可以是令人兴奋、轻松、简单的。
发明家之类的，会越来越多。
直到现在，发明家都被视为特别的。
现在任何人都可以成为发明家。
这些人会在他们的真理中保持坚强的扎根。
当别人告诉他们主流观点才是正确的，他们不会动摇。
他们知道，任何人都可以变得自由。
任何人都可以回到他们的无限意识。
当他们带著完全的确信分享这个认知，他们会激发其他人也转变到那个空间。
当你存有怀疑时，其他人会反应「这听起来很危险」。
但会有不动摇的人，会向其他人展示一条道路。
我们很快就会看到更多这样的人。
他们会成为其他人觉醒的活生生范例，同时在这个物质实相中保持强大的扎根。
而且会有越来越多人也感到必须这么做。
还有，现在出生的孩子们，和我们所有人一样，都是来自宇宙的存有。
但他们带著这样的认知而来：他们不需要使用限制。
他们拒绝学校的规矩，不让自己被塞进模子里。
他们会展现真正的轻松与天赋。
比如说，他们可能不用上任何课就开始画画。
或者不经训练就开始弹琴，弹得像贝多芬一样。
—这样的孩子会越来越多。—我已经看到很多了。
他们会开始向大人展示现在什么是可能的。
如我所说，这些新的孩子，呃，他们其实不是孩子。
他们是知道自己不需要地球限制的小人们。
他们会与成人携手合作，打开那些直到现在都还关闭的意识部分。
并重新整合那种无限可能性的感受。
因为他们在那个认知中扎根，他们能为那些怀疑、
害怕未来不确定性的人提供范例。
他们会得到一种解脱感，以及转变到新生活方式的可能性。
他们会感到更加稳定。
所以你在支持那些不动摇的人，让他们能为所有人树立范例。
他们在向其他人展示，觉醒确实是安全的。
我为那些在意识层面同意真正觉醒的人，提供名为「宇宙课程」的课程。
当他们重新连结到自己时，我在那个过程中支持他们、为他们撑腰。
因为这些人反过来会为其他人创造一种安全感，让他们可以敞开并扩展。
这是真正重要的事。
你在课程中教些什么？
你可以举个例子吗？
在我们的日常生活中，我们每个人都创造自己的实相，对吧？
比如说，你显化了一个让你感到「失望」的情境。
但那个「失望」是一个我们可以放掉的地球频率。
我们真实本质的频率是兴奋。
当你在地球上沉睡著，就像我过去那样，当正面的事情发生，你感到快乐。
当情况不是这样，你感到失望。
我们的情绪聚焦在外在实相上。
随著我们觉醒，我们与情绪建立了不同的关系。
你投射出自己的实相，并体验到失望或无力感。
那些只是频率，有一个方法可以简单地移除它们。
当你观察你日常自我投射出的实相时，你可以发现你正在使用哪种地球频率。
然后你移除它们。
那是意象训练和冥想吗？
有一个方法可以把那些频率转变为形式，赋予它们硬度和重量，然后移除它们。
我们一直沉睡著，是因为非常强烈地聚焦在外在实相上。
所以外在实相对我们来说看起来非常真实。
看起来好像真的在发生。
然而，觉醒意味著你开始将所有那些对外在的注意力转回到你自己身上。
当你这么做时，你的无限意识变得更加真实。
而实相开始变得「柔软」。
我同意。
这就是我们如何开始利用日常实相来觉察地球的频率。
这样你就可以放掉它们。
每堂课之间通常有两周的间隔。
这就像大学课程。—宇宙大学。—很好。
它不是教你限制，而是教你如何移除限制。
就我自己而言，我从来没有上过那样的课。
但我自己做了很多研究，也接收了很多我自己的「下载」。
这就是我如何开始从更广阔的视角以不同的方式看待实相。
对你来说最好的练习，就是你最感到吸引的那个。
而且这会因情况而异。
比如说，感到被某个地方吸引。
如果你想去美国旅行，那就有其意义。
如果你想待在家里，那对你来说也是有意义的。
这就是为什么选择能为你的身体和心灵带来喜悦的事物很重要。
这样你就会遇到你需要的资讯。
有一个童话故事。
你熟悉糖果屋（韩赛尔与葛丽特）的故事吗？
这两个孩子在森林里留下面包碎屑，
创造一条路径，这样他们就不会忘记回家的路。
这就是我喜欢引用的比喻。
我的未来自我正在为我留下面包屑，把它们排成一列。
引导你走向通往你自己的道路。—动物有时候会吃掉它们。—天啊！
但如果我保持警觉，我会再次找到它。
我的未来自我留给我的下一个面包屑。
而那可以是资讯。或是我们今天的访谈。
出现的每一件事都在向我展示道路。
是的，倾听你自己的讯号非常重要。
跟随你的兴奋总是有意义的，并引领你遇见新的相遇。
你越是倾听，讯号就变得越强。
如果有人给你建议，建议你不要对某件事采取行动，
你不要被它左右，而是要反思你自己的感受。
如果它对你来说感觉是对的，并带给你兴奋，那显然就是你的真理。
就像你说的，它引导著你。
兴奋就是讯号。
如果你选择它，你就会走上通往真实自我的道路。
当你倾听你真实的兴奋，并在那个过程中真正信任自己，
你就会开始选择对你来说感觉对的事物，并为你的身体带来喜悦。
这么做，你的讯号就会变得更强。
然后你开始理解不同类型的兴奋。
你将能够分辨它是否不适合你。
真实的兴奋包含喜悦，所以你不会伤害他人或自己。
我们正在经历一个分离的星球。
当我们透过分离的滤镜看待事物，冲突和摩擦就会由此产生。
然后我们就会有优越感和自卑感。
统治者与被压迫者。金字塔结构。
黑帮阶级思维。
那就是导致战争的原因。
但当每个人都决定回到那个广阔、熟悉、无比平和的自我……
当每个人都记起他们的真实自我就是兴奋，他们就会开始花时间倾听自己。
他们不受外在实相影响，而是倾听他们自己的感受。
你可以从小事开始。
像是「我想吃什么？」这样的事情。
不要再说「什么都可以」，你现在可以真正地与自己核对。
当你养成这个习惯，你接收到的讯号就会变得更强。
然后你就不会跟随那些不属于你真实本质的兴奋。
我明白了。
回到我一开始的话题，你和达瑞尔曾经一起办过活动。
在那之前经历了什么过程呢？
那是从 1987 年 7 月开始的，当时巴夏第一次与我联系。
这是我第一次使用心电感应。
巴夏想要我通灵他。
他说：「地球人正在觉醒。」
「我们也经历过类似的经验。我们希望支持你们。」
巴夏直接传递这些讯息给你吗？
对，直接来自他。
但当时的我还非常沉睡。
我是说，在公众面前通灵一个外星存有？
在当时那个深度沉睡的社会里，这根本是无法想像的事。
但后来巴夏说......
嗯，一开始，我对整件事感到恐惧，对公开通灵他这个想法感到害怕。
所以我前往美国，透过另一位通灵管道与巴夏对话。
他说：「你是害怕自己会失败吗？」
我说：「这正是我的恐惧。」
然后他说：「你过去不曾失败，未来也永远不会失败。」
我当时不明白这句话的意思。
但我想：「试图逃避这件事是没有用的。」
我开始意识到真实的自己，而我真的不想将这个关上。
就在那时，我已经准备好失去一切。
即使失去所有，也没关系。
即使可能失去朋友，你仍然觉得这样做是对的？
是的，我知道人们会保持距离。
但我的信念依然坚定。我想活出真实的自己。
那个苏醒过来的部分。
那个未曾学习限制的部分，我的本质。
如果那确实是「真实的我」，那么我真的想在地球上体验那种自由。
这就是我不断回归的「真相」，无论恐惧有多深。
我就是这样度过那段时期的。
从那时起，我正式开始通灵，出现在日本的公开活动中。
那需要时间吗？
要熟悉通灵，你需要跟巴夏上课吗？-容易吗？-不，我不会说它容易。
但当我决定通灵时，明知可能失去一切，我开始用心电感应与巴夏对话。
「是」会从上方传来，「不」则从下方传来。
我们建立了规则，让我能更容易进行。
还有，就像我之前提到的，有那个「准备阶段」，
我二十四小时不停地下载资讯。
清理管道。
我觉得那真的就像在清理。
当我通灵巴夏时，我会把所有地球知识都放在一边。
我会放下所有在地球上学到的法则和规则，成为一个透明、清晰的管道。
我决定只做一个清晰的通灵管道，让它流动。
我就是这样进行的。
当时......
我们每个人都有高我，对吧？
只是我们之前一直没有与它接触。
我会连结我的高我，然后调频到巴夏。
当你试图接触来自「高层领域」的资讯时，
无论是聆听还是在电视上看，这都是透过你的高我来促成的。
这不只是被动地聆听。你在运用你的高层意识。
这是很好的练习。
所以，我就开始通灵了。
无论巴夏在多远的地方，在艾莎莎尼或在太空船上，
我们都保持心电感应的联系，所以我能立即接收到影像。
他会一次传送好几层资讯，就像盘子堆叠在一起，而我只是用日文「读」出来。
因为我的物质头脑没有干扰，我能够清晰地传递资讯。
所以当时，当你将自己放在一边时，你是有意识地退到一旁吗？
还是你完全进入了另一个空间？
-像是完全出神那样？-是的，每个人的过程都不同。
对我来说，因为我从一开始就用心电感应与巴夏对话，
我会保持完全清醒，这样我才能听到所有资讯。
我明白了，那你很清楚自己在说什么。
我完全保持清醒并在聆听，就像观众一样，
这样我就能将这些资讯应用到我的生活中。
那很方便。失去这些资讯就太可惜了。
相较于那些完全出神的通灵管道，你有优势。
但现在出神通灵者越来越少了。
跟过去几年相比，我听说是这样。
这只是一种观点，但不完全出神的话，他们无法接收高频资讯。
但现在集体意识正在提升和扩展。
所以我们可以在不受干扰的情况下接触高频资讯。
大家是这么说的。
过去会造成干扰的人类思维讯号，现在正在软化。
是的，改变了。真的改变了。
所以，回到那些通灵的岁月......
两年。-在 1980 年代？-对，那是在......
我在 1988 年开始公开通灵。
我在 1987 年遇见巴夏。
我从 1988 年开始通灵了两年，
所以在 1990 年停止......？
我在 1988 和 1989 年通灵。
然后在 1990 年，我已经停止了，我想。
那也是巴夏的愿望，因为艾莎莎尼人分享这些资讯是为了支持人类的进化。
他们支持我们不只是被动的聆听者，而是要整合资讯来觉醒。
不只是当个通灵管道，我重新连结了我的真实自我。
我接触到越来越多资讯，进一步觉醒。
他对此表达了深深的喜悦。
我越是重新连结自己，我的意识就越扩展。
这让我更容易进入不同的意识状态。
然后我开始运用这股资讯流，将它结构化成课程。
与达瑞尔的合作是从 2008 年开始的。
哦，那蛮近期的。你、达瑞尔和巴夏。
2008、2010 和 2011 年。
当你和达瑞尔一起在舞台上时，感觉如何？
当我们合作的时候？让我想想。
总是这样的，但我总是很平静。-空吗？-是的，清澈。透明。
当我迈出下一步时，我不执著任何东西。
举例来说，当我们合作时，比起单独进行，这更像是一种挑战。
会有些担忧，像是「我和巴夏已经这么久没有合作了。」
我们做过通灵，也用心电感应沟通过。
但让达瑞尔通灵巴夏，而我在那里，我不知道会不会顺利。
但大多数时候，不安和恐惧对我来说是向前迈进的讯号。
这些是我扩展的机会。
这些是要打开的门。
如果有恐惧和不安，我就用它们来推动自己向前。
所以我将恐惧转换成兴奋，进行了合作。
带著这样的心态，当我们合作时，那就像是我能达成的最令人兴奋的事情。
非常令人兴奋。
所以，我该怎么说呢？
巴夏和我会来回对话。
那是一场盛大的交流。能量在舞台上流动著。
太有趣了。
我知道巴夏也玩得很开心。
我感觉得到。
所以达瑞尔在通灵时出现了第一次，他在通灵时站了起来，这之前从未发生过。
巴夏太投入了，那是兴奋的标志。
哦，我们看到我们又不适应了。
大约在 1990 到 1991 年......
-你认识 Andrew 吗？-不认识。
他也通灵过巴夏。
大约在 1992、1991 年左右。可能持续了三四年。
当时，巴夏透过 Andrew 提到了你。
-哦，真的吗？-从 1990 年左右开始。
他说，地球上会有三个存有持续通灵巴夏。
绫子、达瑞尔，还有......
嗯，有很多人都在通灵巴夏。
但提到的名字，是绫子、达瑞尔，还有一只海豚。
-是的！我听说过。-你听说过？
在美国的一场公开活动中，巴夏说过，他只透过三个对象通灵。
达瑞尔、绫子，还有一只澳洲海豚，牠的名字是......？
梦行者。一只叫做梦行者的海豚。
梦行者现在在做什么？
这我不知道。我没有机会见到牠。
真可惜。牠应该来江之岛拜访。
海豚普遍拥有较高的意识。
牠们有很多资讯。-下周我要去夏威夷。-你要跟牠们一起游泳吗？
我会跟海豚一起游泳。
有一种惊人的频率。
我也曾经跟 50 只野生海豚一起游泳。
很久以前的事了。
即使我不会游泳，我还是跟牠们待了三个小时。
我离码头大约 500 公尺远。
我最后到了深海区，因为我们发现了海豚，一开始是坐船跟著牠们。
当我意识到我离海滩已经很远了。
夏威夷的海水非常清澈，我可以看到深海。
我因恐惧而僵住，开始下沉。
咕噜咕噜咕噜，所有空气都从我身上跑出来了。
我想：「我就要这样死了吗？」
然后海豚的声音穿过海洋传来。
「哦，海豚！」我兴奋起来，看到了一个景象。
我戴著潜水面镜。还有附著呼吸管。
在这个景象中，我看到自己漂浮著，透过面镜往下看。
海豚正在向我展示那个景象。
我正在下沉，但我意识到：「那就是我需要做的！」
我像那个画面一样漂浮著。那救了我。
这些海豚过来接我，我们一起游泳。
从两侧，两只海豚把我夹在中间。
然后我们瞬间移动了。
和这两只海豚在一起，有一种孩童般的兴奋。
当我说「我们是朋友！」
我发现自己被大约 50 只海豚围绕著。
我们没有游进一群海豚里。那两只突然变成了 50 只。
牠们就这样跟我玩。
那是非常惊人的经验，你也应该试试看。
当你在享受自己的时候，海豚就会来找你。
我会玩得开心的。
透过笑声，你会吸引牠们靠近。
根据巴夏所说，在四年内，
地球上会有非常多人理解到梦境维度才是真正的实相。
我听到这个的时候，心想只要四年就能到达那里，
意味著加速的幅度一定很惊人。
现在我就在那个梦境维度里。那就是我的实相。
我早上醒来时，仍然在那个维度中。
因此我一直处在能做任何想做的事情的状态中。
我想告诉大家这件事。这才是真正的生活方式。
当你连结到真实的自己，回归那更高的意识，你会记起自己可以做任何事。
带著那样的觉知，你正在平行世界之间移动。
你可以自由转换你的实相。—就像玩游戏一样。—确实是。
当你理解它的功能和如何控制它，这就只是一场游戏。
你可以转换到反映你意识状态的星球，并体验它。
睁著眼睛，活在梦中。那就是我们正在前往的时代。
每个人都忘记了自己在玩游戏。
我们正在玩一场沉睡的游戏。
我们已经太投入那场游戏了。
但我们即将意识到这全是一场游戏，所以我们可以控制它。
你可以选择你喜欢的频率。
逐渐地，当我们连结到自己，我们可以拉远视角，看见全貌。
就像我们先前谈到的面包屑。
如果你从上方看一个迷宫，你就能看到出口。
所以你可以引导自己。概念是一样的。
当你从更高的角度看事情，你就能引导在这物质实相中的自己。
就像「别走那条路。往左走。」
你的高我可以向你呼唤。
前几天在课堂上，银河议会加入了我们。
巴夏和他们一起工作。—议会是一个⋯⋯—世界联盟吗？
那是一个集体意识。
该怎么说呢？
他们离我们很近。
我们可以成为一体，一起做很多事情。
我们可以给地球上沉睡的人们指引。
我越是连结到自己，就越能看到我也能做些什么。
所以和他们一起工作很有趣。
这段对话让我想起了那堂课。
逐渐地，这个非物质的集体会越来越多地参与。
为什么许多不明飞行物被看见但不降落在地球上，是有原因的。
深度沉睡创造出分离。
我们很快就会开打，因为我们运用恐惧。
如果不明飞行物降落，而我们开始战斗，他们将别无选择，只能反击。
他们不想吓到我们，所以从远处接触。
但我们正逐渐提升我们的频率。
现在终于，我们可以看到十年内加入议会的可能性。
年轻的一代将已经为此做好准备。
所以外星人在等待我们准备好。
是的，他们除了等待别无他法。
我们正尽力而为，但说真的，我们也必须等待。
等待地球上的人们获得更高的觉知。
但事情真的加速了。
如果持续加速，到明年不明飞行物的话题就会公开。
一般来说，当我跟人们谈论这个，他们不会觉得奇怪。
是的，那已经在发生了。
但一旦被揭露，改变就会加速。
人们怀疑外星人存在。他们可以接受那个概念。
一旦他们知道外星人确实存在，
他们会拒绝这个想法，因为他们学到的全是分离。
然后你所知道的一切都崩塌了。
最终，你会脱去分离，回归「合一」。
知道外星人存在会是一场震撼。
但这是好的震撼，因为你需要放下刻板的观念。
一旦这发生，事情会改变得非常快。
会加速。
说到震撼，你第一次看到巴夏时，震撼是很短暂的，对吧？
从震撼中恢复需要多少天或多少个月？
就我的情况来说？
当我去了太空船又回来，我内心有一种坚定的确知，我不是在做梦。
所以没有太多的震撼。
我想每个人都一样。
那是让你去想「这就是真相」。
这和接受别人对真相的想法不同。
一旦你知道自己的真相，你就会停止怀疑自己。
然后你会开始准备接受真相。
当然，你是你故事的主角。
你是那个打开大门让资讯进入的人。
现在在这个叫地球的星球上，会有更多人准备好接受外星人存在的概念。
他们会成为大多数。
从现在开始，这些改变会创造一些震撼，真相的震撼。
但那会和我之前经历的震撼不同。
不知为何，我认为未来会非常愉快。
孩子们和觉醒的人们正在发出那样的讯号。
所以有一种平衡。
没有这些人，就只会有震撼。
多亏那些稳定且不动摇的人，震撼只会是暂时的。
其他人会很快从他们身上学到不需要震惊。
但没有那些觉醒的人，事情会很困难。
我们就像天线，接收讯号。
我们也发出讯号。
所以，你认为当「外星揭露」的时刻来临时，人们不会那么震惊吗？
对于那些深度沉睡的人，那肯定会是一场震撼。
程度不同。
如果你不想看见真相，你会受到最大的冲击。
但如果你开始觉醒，会有一个时刻你需要做出选择。
你可能在清醒与沉睡之间摇摆。
对那些这样摇摆的人来说，这是好的震撼。
现在他们必须选择。—所以他们选择。
—是的，就是这样。—还有那些保持⋯⋯—深度沉睡的人。
例如，投入股票市场之类的人。
你是说高层。
比如，制造化学品的人。
你的工作和这种深度沉睡是分开的。
这对那些深度沉睡的人来说也是一个机会。
但外星揭露对他们来说可能是一个非常大的震撼。
可能需要一点时间，但觉醒的人会为他们指路。
会有一波这样的人来临，向其他人展示光明未来的可能性。
所以沉睡的人会害怕，但他们会逐渐认为一切都好。
就像当你在飞机上遇到乱流。
当真的很可怕时，每个人都害怕，然后看向空服员。
当他们看到空服员保持冷静，他们就感到安全。
就像那样，当失控的事情发生时，
人们会看向那些知道这是有史以来最棒的事情的人。
那些人发出的讯号是一种邀请。
不仅如此，我们的银河家族都在支持我们。
有一种稳定性。
我们已经有那些觉醒的人和孩子们。
地球已经准备好了。所以外星揭露会发生。
这是我的想法。
真理之声和知识之声不同。
你可以只从知识来说「未来会很好！」
「别担心！你可以自由！」
但如果你不相信它，就不具说服力。
当你有那个确知，「我们的未来是光明的」就有真理之声。
那创造出稳定性。
回到关于兴奋的对话，在自然界中只有兴奋。
没有过度思考。一棵树就是它本身。
—在自然界，像森林？—是的，还有动物之类的。
每个人似乎一直都很兴奋。
他们创造并呈现各种形式，毫不思考。
如果碰到障碍或阻碍，它会重新导向自己。
关于树木和草？
是的，类似那样。
但这是透过想法绽放的。
它想「我是百合」，因此从种子中长出百合。
植物不是完全无知或没有思考的。
植物学习想法。土壤中有很多想法。
地球周围也一样。
就像手机讯号一样，我们周围有很多想法。
植物接收那些想法。
某颗种子可能接收到番茄的想法，从一颗种子长出三个果实。
就是这样运作的。
植物不是在没有任何想法的情况下绽放的。
这是地球上的植物。
它在土壤中学习想法，并呈现那个形状。
当地球上的人们回归中心，讯号就会改变。
直到现在，我们从恐惧的想法创造出限制和规则。
人们在那个想法中共振，并创造出这个星球。
但一旦人们开始回归中心，那会创造出令人难以置信的和谐之声。
当你知道你是完美的，你可以成为任何事物，你就会回归无条件的爱。
当带来这种觉知，我们的文明会改变。
同时，地球的频率也会改变。
严苛的想法会变得柔和。
当「我可以成为任何事物」的想法出现，
植物会接收那个想法，开始呈现不同的形式，我想。
—那就是我们的未来。—我同意。谢谢。
嗯，我们的访谈变得比预期的长。
很有趣。—谢谢你提供的所有好资讯。—很高兴听到这样说。
当你联系我的时候，时机非常完美，我很开心。
我也是。谢谢你让我做这件事。
鲁本，你做的事情很棒。
谢谢。